Hey, where's number four?
‎Này, số bốn đâu rồi?
-I can't find it. -Hurry up.
‎- Tôi không tìm thấy nó. ‎- Nhanh lên.
Don't tell me you lost it.
‎Đừng bảo tôi là anh đánh mất nó rồi.
Hurry up and give me number four!
‎Đưa tôi số bốn nhanh lên!
-I found it! -Thank goodness.
‎- Tớ tìm thấy rồi! ‎- Cảm ơn trời đất.
Please, guys.
‎Làm ơn đi, các cậu.
We found bib number four.
‎Tụi mình đã tìm thấy số báo danh bốn.
All right, let's start our morning practice.
‎Được rồi, tụi mình bắt đầu ‎tập thể dục buổi sáng nào.
What a hellish number.
‎Đúng là con số xui xẻo.
It's been 13 years.
‎Đã 13 năm rồi.
The past is deeply engraved on my body.
‎Quá khứ đã khắc sâu trên cơ thể mình.
Fine by me.
‎Tớ chẳng sao.
If it's engraved in me forever,
‎Nếu nó khắc sâu trong mình mãi mãi,
I'll just keep trampling on it.
‎thì mình sẽ cứ bước lên nó.
That's what I've been doing ever since that day.
‎Kể từ ngày đó mình vẫn luôn làm thế.
Come here, number seven. Don't worry.
‎Lại đây, số bảy. Đừng lo.
They'll give you a sleeping pill before they eat you.
‎Họ sẽ cho mày một viên thuốc ngủ ‎trước khi ăn thịt mày.
What's the matter, number four? Are you hungry?
‎Có chuyện gì thế, số bốn? Mày đói à?
You already had a breakfast.
‎Mày đã ăn sáng rồi mà.
Four was my item number.
‎Bốn là con số của mình.
I was five years old
‎Hồi năm tuổi
when I was being sold at the Black Market as food for carnivores.
‎mình bị bán vào Chợ Đen ‎làm đồ ăn cho động vật ăn thịt.
I didn't know how to speak or read,
‎Mình không biết cách nói hay đọc,
but I did know that leaving the cell meant death.
‎nhưng mình biết rằng ‎ra khỏi chuồng nghĩa là chết.
I never thought a person like you
‎Tôi chưa bao giờ nghĩ một người như ông
would visit such a filthy place.
‎sẽ ghé thăm một nơi rác rưởi thế này.
I didn't come here to chat.
‎Tôi không tới đây để buôn chuyện.
Let go!
‎Buông ra!
-Get back or I'll beat you. -Put him back.
‎- Lùi lại không tao đánh mày giờ. ‎- Cho nó về chuồng đi.
-Are you sure? -Yeah.
‎- Ông chắc không? ‎- Chắc.
Did he do that for his friend?
‎Thằng bé làm vậy vì bạn mình chăng?
What a strong sense of justice.
‎Ý thức về công lý thật mạnh mẽ.
He has valiant eyes.
‎Nó có đôi mắt rất anh dũng.
I'll buy him.
‎Tôi sẽ mua nó.
He never existed. Do you understand?
‎Nó chưa bao giờ tồn tại. Anh hiểu chưa?
It was my first time seeing an adult herbivore.
‎Đó là lần đầu tiên mình thấy ‎một động vật ăn cỏ trưởng thành.
I tried to run for my life.
‎Mình đã cố chạy để sống sót.
You don't feel like coming with me?
‎Cậu không thích đi với ta à?
I never go easy, even on children.
‎Ta chưa bao giờ dễ tính với trẻ em đâu.
Hey, do we get to sample a deer?
‎Này, ta có mẫu hươu nào không?
He's still a child. Looks delicious.
‎Nó vẫn còn là trẻ con. Trông ngon đấy.
Don't be afraid, kid.
‎Đừng sợ, nhóc con.
Come over here.
‎Lại đây nào.
Here, protect yourself
‎Đây, hãy tự vệ
with that knife.
‎với con dao đó.
So you tried to kill yourself
‎Vậy là cậu đã cố tự tử
rather than being eaten?
‎còn hơn là bị ăn thịt à?
Proud young man.
‎Chàng trai trẻ đáng tự hào.
I'm Ogma, Chairman of the Horns Conglomerate.
‎Ta là Ogma, ‎Chủ tịch Tập đoàn Những chiếc sừng.
I couldn't have a baby.
‎Ta không thể có con.
But from now on,
‎Nhưng từ bây giờ,
you'll be my biological child.
‎con sẽ là con ruột ta.
I believe you can change the world.
‎Ta tin con có thể thay đổi thế giới.
Do you understand?
‎Con hiểu không?
Turn that frustration and sadness
‎Hãy biến sự đau khổ và buồn bã đó
into your strength.
‎thành sức mạnh của con.
That's your mission.
‎Đó là sứ mệnh của con.
Rouis.
‎Rouis.
My dear son.
‎Con trai yêu quý của ta.
Tem. I'll never forget your death.
‎Tem. Anh sẽ không bao giờ ‎quên cái chết của em.
I made a vow
‎Anh đã thề
to change this world.
‎sẽ thay đổi thế giới này.
INTO THE LION'S DEN
‎VÀO HANG SƯ TỬ
It's been three months since Tem's incident...
‎Đã ba tháng kể từ khi Tem mất...
The murderer hasn't been arrested yet.
‎Tên sát nhân vẫn chưa bị bắt.
You put it back again.
‎Cậu đặt nó lại đi.
I can't find the right timing.
‎Tớ không biết lúc nào thì thích hợp.
Don't worry.
‎Đừng lo.
I'll do it when the time is right.
‎Tớ sẽ làm khi tới đúng thời điểm.
I'll tell her how I feel.
‎Mình sẽ kể với cậu ấy ‎rằng mình cảm thấy thế nào.
Tell her how I feel...
‎Kể với cậu ấy ‎rằng mình cảm thấy thế nào...
I found out about Haru's feelings after yesterday's blackout.
‎Mình đã hiểu được tình cảm của Haru ‎sau lần mất điện tối qua.
What did she say?
‎Cô ấy đã nói gì?
Nothing in particular.
‎Không có gì đặc biệt.
We're friends, then.
‎Thế thì bọn anh là bạn.
Since way before I met Haru,
‎Từ lâu rồi trước khi mình gặp Haru,
I'm sure Rouis and Haru have already...
‎mình chắc chắn Rouis và Haru đã...
What should I do?
‎Mình nên làm gì bây giờ?
Any advice, Tem?
‎Cậu có lời khuyên nào không, Tem?
I don't think anyone knows,
‎Mình nghĩ là không ai biết,
because they avoid this place,
‎vì họ đã tránh nơi này ra,
that he still offers flowers
‎rằng anh ấy vẫn cúng hoa
for Tem.
‎cho Tem.
Rouis.
‎Rouis.
He tried to attack Rouis.
‎Cậu ấy đã cố tấn công Rouis.
Why?
‎Tại sao chứ?
Sorry.
‎Tớ xin lỗi.
Just let me go.
‎Cứ buông tớ ra đi.
Since when does Rouis have a bodyguard?
‎Từ bao giờ Rouis có vệ sĩ vậy?
I'm just his underclassman.
‎Tớ chỉ là đàn em của anh ấy thôi.
Tell me. Why did you try to attack him?
‎Nói đi. ‎Tại sao cậu lại cố tấn công anh ấy?
Why would I tell that to his underclassman?
‎Tại sao tớ phải kể điều đó ‎với đàn em của anh ấy?
Just give your paw to him.
‎Chỉ cần chìa móng vuốt của cậu ‎cho anh ấy xem.
Fine, I'll tell you!
‎Được, tớ sẽ kể cho cậu!
You're...
‎Cậu là...
a carnivore and you don't even know?
‎một động vật ăn thịt ‎mà không biết chuyện đó à?
There's a bunch of carnivore students plotting to beat him up.
‎Có hàng đống học sinh ‎là động vật ăn thịt muốn hạ anh ấy.
It's almost certain Rouis is going to be a Beastar after the festival.
‎Gần như chắc chắn Rouis ‎sẽ thành Beastar sau Lễ hội.
If that happens, carnivores would be forced into a weaker position.
‎Nếu chuyện đó xảy ra, các động vật ăn thịt ‎sẽ bị đẩy vào tình thế yếu hơn.
So I thought I'd take a head start to make my name.
‎Nên tớ nghĩ tớ nên tiên phong ‎tạo nên danh tiếng cho mình.
You're a wolf. You understand how we feel, right?
‎Cậu là sói. Cậu hiểu ‎tụi mình cảm nhận thế nào, đúng không?
He settled the conflict between a wolf and a tiger,
‎Anh ấy đã giải quyết xung đột ‎giữa sói và hổ,
he's got a perfect girlfriend,
‎anh ấy có một người bạn gái hoàn hảo,
and he secretly offers flowers to a deceased underclassman.
‎và anh ấy bí mật cúng hoa ‎cho một đàn em đã mất.
On the other hand, I always end up resolving things in a savage manner.
‎Mặt khác, mình lúc nào cũng ‎giải quyết mọi thứ một cách thê thảm.
A complete defeat.
‎Một thất bại hoàn toàn.
That hurts!
‎Đau quá!
Stop it!
‎Dừng lại!
I shouldn't destroy Rouis and Haru's relationship.
‎Mình không nên phá hoại ‎mối quan hệ giữa Rouis và Haru.
And I've gradually started to realize
‎Và mình dần dần bắt đầu nhận ra
what I should do.
‎là mình nên làm gì.
There's no other animal who's perfect for a Beastar.
‎Không có ai khác hoàn hảo ‎cho vị trí Beastar.
If the carnivore students are against him,
‎Nếu các học sinh động vật ăn thịt ‎chống lại anh ấy,
I'll protect Rouis.
‎thì mình sẽ bảo vệ Rouis.
I don't mind if my love stays unrequited forever.
‎Nếu tình yêu của mình ‎mãi là yêu thầm cũng không sao.
Because from the beginning--
‎Vì ngay từ ban đầu...
It's impossible to protect Rouis all by yourself.
‎Cậu không thể một mình ‎bảo vệ Rouis được đâu.
You idiot!
‎Đồ ngốc!
It sounds more serious than I thought.
‎Nghe có vẻ nghiêm trọng hơn mình nghĩ.
I have to move on so I can concentrate on protecting Rouis.
‎Mình phải tiếp tục ‎để có thể tập trung bảo vệ Rouis.
To do that...
‎Để làm được điều đó...
Haru.
‎Haru.
How awkward.
‎Thật khó xử.
Legoshi...
‎Legoshi...
What's wrong?
‎Có chuyện gì thế?
You're so hot-blooded.
‎Cậu nhiệt tình quá.
-What happened? Are you hurt? -Well...
‎- Chuyện gì vậy? Cậu có bị đau không? ‎- À...
Confessing love... I've never done it.
‎Tỏ tình... Mình chưa bao giờ làm việc này.
And I'm doing it knowing that I won't succeed.
‎Và mình sẽ làm ‎dù biết sẽ không thành công.
No fighting, okay?
‎Không được đánh nhau nhé?
Haru.
‎Haru.
I... I...
‎Tớ... Tớ...
-I love you-- -Why...
‎- Tớ yêu cậu... ‎- Tại sao...
do I have so many mosquito bites today?
‎hôm nay muỗi đốt mình nhiều thế?
-It doesn't look like it. -You can't see it.
‎- Không có vẻ là vậy. ‎- Cậu không nhìn được đâu.
-I don't smell it, though. -Your right nostril is clogged.
‎- Tớ cũng không ngửi thấy. ‎- Mũi phải cậu bị nghẹt rồi.
Well...
‎Chà...
The thing is...
‎Vấn đề là...
I...
‎Tớ...
-I love... you! -My ears are itchy.
‎- Tớ yêu...cậu! ‎- Tai tớ ngứa quá.
Wait.
‎Khoan.
Are you interrupting me on purpose? Why?
‎Cậu đang cố tình phá ngang tớ à? Tại sao?
That's my question. Why are you telling me
‎Đó là câu hỏi của tớ. ‎Sao cậu lại nói với tớ
such an important thing so casually with a tissue up your nose?
‎một điều quan trọng như vậy ‎với lỗ mũi bê bết thế?
And I'm not prepared for it. I can't believe this.
‎Và tớ chưa chuẩn bị gì hết. ‎Tớ không thể tin nổi.
Haru.
‎Haru.
I don't intend on ruining anything because of this feeling.
‎Tớ không định phá hoại điều gì ‎vì cảm xúc này của tớ.
You're special, but I also respect Rouis.
‎Cậu thật đặc biệt, ‎nhưng tớ cũng tôn trọng Rouis.
In hard times like this,
‎Trong thời điểm khó khăn thế này,
I just want to stay harmless.
‎tớ chỉ muốn mình vô hại.
So...
‎Thế nên...
I'll say this only once.
‎Tớ sẽ chỉ nói điều này một lần.
Will you listen to me?
‎Cậu sẽ lắng nghe tớ chứ?
Let's meet here in the evening tomorrow
‎Tối mai tụi mình hãy gặp nhau ở đây
at the Festival of the Meteor.
‎tại Lễ hội Sao băng.
I want to tell you about my feelings properly.
‎Tớ muốn nói với cậu ‎về tình cảm của tớ một cách nghiêm túc.
I understand it was a bit sudden,
‎Tớ hiểu là có hơi bất ngờ,
so if you know we're meeting tomorrow, you can be prepared.
‎nên nếu cậu biết mai mình gặp nhau, ‎thì cậu có thể chuẩn bị.
That's a lot of burden, too.
‎Đó cũng là một gánh nặng lớn.
Okay.
‎Được.
See you tomorrow, then.
‎Vậy mai gặp lại cậu nhé.
Take care of your nose.
‎Chăm sóc mũi cẩn thận nhé.
What should I do?
‎Mình nên làm gì giờ?
It's been years since I've gotten stressed out over a guy.
‎Đã lâu rồi mình không ‎căng thẳng vì một cậu trai.
Staying harmless...
‎Vô hại...
That's impossible, Legoshi.
‎Điều đó là không thể, Legoshi.
As long as there's instinct in this world,
‎Chừng nào trên thế giới này còn bản năng,
it's inevitable to make yourself or others suffer.
‎thì không thể tránh được việc ‎bản thân cậu hay người khác phải chịu khổ.
Isn't that right, Legoshi--
‎Đúng không, Legoshi...
STUDENT ID - NAME: SHEILA CLASSIFICATION: LEOPARD
‎ID HỌC SINH - TÊN: SHEILA ‎DANH MỤC: BÁO HOA MAI
I'm sure.
‎Tớ chắc.
This shoe belongs to that white dwarf rabbit.
‎Chiếc giày này thuộc về con thỏ trắng đó.
It has her smell, too.
‎Nó cũng có mùi của cậu ấy.
How do you know that?
‎Sao cậu biết?
That's because...
‎Là vì...
We should call the police immediately.
‎Tụi mình nên gọi cảnh sát ngay.
I found this with the shoe.
‎Tớ tìm thấy cái này cùng với chiếc giày.
Shishi-Gumi?
‎Shishi-Gumi?
If the Shishi-Gumi's behind this,
‎Nếu Shishi-Gumi đừng đằng sau việc này,
I'm not sure if the police would help.
‎thì tớ không chắc cảnh sát sẽ giúp.
What's Shishi-Gumi?
‎Shishi-Gumi là gì?
Don't ask.
‎Đừng hỏi.
Mayor.
‎Thị trưởng.
Leave this to me. You must keep this to yourselves,
‎Để tôi lo việc này. ‎Các cháu giữ bí mật chuyện này nhé,
or your lives will be in danger.
‎không thì sẽ nguy hiểm tính mạng.
We'll secretly investigate until we find her.
‎Bọn chú sẽ bí mật điều tra ‎cho tới khi tìm ra cô bé.
Thank you, Mayor.
‎Cảm ơn Thị trưởng.
Haru must be okay, then.
‎Vậy chắc Haru sẽ không sao.
The mayor's here, so she should be fine.
‎Thị trưởng ở đây rồi, ‎chắc cậu ấy sẽ không sao.
I can't let them cause a scene here.
‎Mình không thể để chúng ‎làm náo loạn nơi đây được.
There's not much I can do for the kidnapped girl anyway.
‎Dù sao mình cũng không thể làm gì nhiều ‎cho cô gái đã bị bắt cóc.
I won't let a lame organization destroy what I've built.
‎Mình sẽ không để một tổ chức đáng xấu hổ ‎phá hủy những gì mình đã xây dựng.
You still have feelings for her?
‎Cậu vẫn còn yêu cậu ấy à?
You have a girlfriend, dude.
‎Cậu có bạn gái mà.
I never thought she'd get kidnapped, though.
‎Dù sao tớ cũng chưa từng nghĩ là ‎cậu ấy sẽ bị bắt cóc.
Haru...
‎Haru...
Haru?
‎Haru?
I helped you guys out by cutting the power off yesterday,
‎Tôi đã giúp các anh hôm qua ‎bằng cách cắt điện,
and this is all you've got for boss' dinner?
‎và các anh chỉ có thế này ‎cho bữa tối của ông chủ à?
We did our best.
‎Bọn tôi đã cố hết sức.
Snow white from head to toe is rare to find.
‎Khó tìm được nàng bạch tuyết ‎trắng từ đầu tới chân lắm.
Lift your head.
‎Ngẩng đầu lên.
Apparently, creatures without pigments taste superb.
‎Rõ ràng là mấy đứa ‎không có vết màu ngon cực kỳ.
At least be a delicious meat for him, all right?
‎Ít nhất hãy là ‎một món thịt ngon cho ông ấy, nhé?
Perhaps we should break her legs so she won't run away.
‎Có lẽ chúng ta nên bẻ gãy chân nó ‎cho khỏi chạy mất.
No. Don't!
‎Không. Đừng!
Let me check if you really are entirely white.
‎Để tao kiểm tra ‎xem mày có thực sự trắng toàn thân không?
No, let me go! Someone!
‎Không, buông tôi ra! Ai đó cứu với!
Nobody's coming to help you.
‎Sẽ không ai tới cứu mày đâu.
What are you doing?
‎Các anh đang làm gì thế?
She's only a bunny.
‎Nó chỉ là một con thỏ thôi mà.
Boss.
‎Ông chủ.
Poor thing.
‎Thật tội nghiệp.
You look scared.
‎Cháu có vẻ đang sợ.
I apologize for their rudeness.
‎Ta xin lỗi vì họ thật thô lỗ.
Are you hurt?
‎Cháu có bị đau không?
SHI
‎SHI
So...
‎Vậy là...
it's just us two now.
‎giờ chỉ còn hai ta.
Don't worry.
‎Đừng lo.
I won't hurt you.
‎Ta sẽ không làm cháu đau.
You look young. How old are you?
‎Cháu trông trẻ thật. Cháu bao nhiêu tuổi?
Eighteen.
‎Mười tám.
So you're still in high school.
‎Vậy là cháu vẫn đang học trung học.
Are you having fun at school?
‎Ở trường cháu có vui không?
Well... I don't know.
‎Chà... Cháu không biết.
You don't know?
‎Cháu không biết sao?
It's okay. No need to talk if you don't want to.
‎Không sao. Nếu cháu không muốn ‎thì không cần nói chuyện.
Don't worry.
‎Đừng lo.
I respect you.
‎Ta tôn trọng cháu.
Now, take off your clothes.
‎Giờ thì cởi đồ ra.
Take them off by yourself
‎Tự cởi đồ ra
and show me how precious of a food you are.
‎và cho ta thấy ‎cháu là món ăn ngon cỡ nào đi.
Or would you rather have my guys rip off your clothes?
‎Hay cháu thích bọn đàn em của ta ‎xé quần áo cháu ra?
Everything.
‎Cởi hết.
Don't stop the flow.
‎Đừng có dừng lại.
I hope you understand.
‎Ta mong cháu hiểu.
I don't intend to assault you.
‎Ta không định hành hung cháu.
This is a necessary step...
‎Đây là một bước cần thiết...
to eat your flesh in the perfect condition.
‎để ăn thịt cháu trong điều kiện hoàn hảo.
I'm dropping the cable. Set up the ladder.
‎Tớ thả dây đây. Bố trí thang đi.
Here's the ladder.
‎Thang đây.
Why are you only telling me this?
‎Tại sao chỉ có mình chú ‎nói với cháu điều này?
I need you to understand the world of grown-ups.
‎Ta cần cháu hiểu thế giới của người lớn.
Once you become a Beastar,
‎Một khi cháu trở thành Beastar,
you'll have a hard time with the Shishi-Gumi.
‎cháu sẽ gặp khó khăn với Shishi-Gumi.
Were you friends
‎Cháu là bạn
with that girl who got kidnapped?
‎với cô bé bị bắt cóc à?
That's fine.
‎Không sao.
Covering this up
‎Che đậy chuyện này
wouldn't solve anything.
‎chẳng giải quyết được điều gì.
There must be a way.
‎Phải có một cách nào đó.
The public values
‎Công chúng đánh giá cao
information that is received with their own eyes and ears.
‎thông tin mà họ mắt thấy tai nghe.
I need you to have a firm resolve
‎Ta cần cháu có một giải pháp chắc chắn
to never let this be known.
‎để không bao giờ có ai ‎phát hiện ra điều này.
Right before I entered the university,
‎Ngay trước khi ta vào đại học,
I had replaced all my fangs with dentures.
‎ta đã thay thế ‎toàn bộ răng nanh bằng răng giả.
I also spent four million on plastic surgery to look kind.
‎Ta cũng tiêu tốn bốn triệu làm phẫu thuật ‎thẩm mỹ để có vẻ ngoài tốt bụng.
All to become a mayor.
‎Tất cả là để trở thành thị trưởng.
I made the public believe
‎Ta khiến công chúng tin rằng
that lions have a good heart. If that's destroyed,
‎bọn sư tử có trái tim nhân hậu. ‎Nếu điều đó bị phá hủy,
herbivores and carnivores would polarize even more,
‎thì động vật ăn cỏ và ăn thịt ‎thậm chí sẽ còn phân hóa hơn nữa,
and this city will fall into disorder.
‎và thành phố này sẽ ‎rơi vào tình trạng mất trật tự.
This serves as a final test for you as well.
‎Điều này cũng là ‎bài kiểm tra cuối cùng dành cho cháu.
Here's the list of food sold at the Black Market.
‎Đây là danh sách đồ ăn bán ở Chợ Đen.
Your record is still in here.
‎Lý lịch của cháu vẫn lưu ở đây.
If you remain silent on this case
‎Nếu cháu giữ yên lặng vụ này
and finish the Festival of the Meteor without any troubles,
‎và kết thúc Lễ hội Sao băng ‎mà không có rắc rối gì,
I'll smother your past
‎thì ta sẽ xóa bỏ quá khứ của cháu
as a reward.
‎như là một phần thưởng dành cho cháu.
Great. It's a deal.
‎Tuyệt. Thỏa thuận thế nhé.
That's all from me.
‎Ta chỉ muốn nói vậy.
You can return to your fellow actors now.
‎Giờ cháu có thể quay về ‎với bạn bè diễn viên của cháu.
Damn!
‎Trời ạ!
That Mayor, the Shishi-Gumi...
‎Tên Thị trưởng đó, ‎tổ chức Shishi-Gumi đó...
Rouis!
‎Rouis!
Haru's been kidnapped by... What was it?
‎Haru đã bị bắt cóc bởi...Gọi là gì nhỉ?
A group called Shishi-Gumi.
‎Một nhóm gọi là Shishi-Gumi.
We have to rescue her.
‎Tụi mình phải giải cứu cậu ấy.
It happens a lot.
‎Điều đó vẫn hay xảy ra.
It's too late.
‎Quá muộn rồi.
What are you saying?
‎Anh nói gì thế?
You need to go help her--
‎Anh phải đi cứu cậu ấy...
Then do it by yourself.
‎Vậy cậu tự đi mà làm.
You love her, don't you?
‎Anh yêu cậu ấy, đúng không?
She loves you, too.
‎Cậu ấy cũng yêu anh.
Don't talk like you know everything.
‎Đừng nói như thể cái gì cậu cũng biết.
I don't expect a wolf pretending to be weak and living carefree to understand.
‎Anh không kỳ vọng một con sói yếu đuối ‎có thể hiểu được!
We can't do anything.
‎Tụi mình không thể làm gì được.
I can't let the whole city be in chaos for one life.
‎Anh không thể để cả thành phố ‎hỗn loạn vì một mạng sống.
I have to convince myself.
‎Mình phải tự thuyết phục bản thân.
You need lies and deception to maintain peace.
‎Cậu cần phải nói dối và lừa đảo ‎để duy trì sự yên bình.
You prove that with your own existence.
‎Cậu chứng minh điều đó ‎bằng chính sự tồn tại của mình.
You deceive everyone else by hiding your real power.
‎Cậu đã đánh lừa mọi người bằng cách ‎che giấu sức mạnh thực sự của mình.
Okay.
‎Được rồi.
Then I'll let you know with my real power
‎Vậy thì em sẽ cho anh biết ‎bằng sức mạnh thực sự của em
how much danger Haru's in right now.
‎rằng ngay bây giờ ‎Haru đang nguy hiểm cỡ nào.
How angry I am at you!
‎Em giận anh đến mức nào!
Rouis.
‎Rouis.
Why? You already have everything you want.
‎Tại sao? Anh đã có mọi thứ anh muốn.
And you're throwing your frustration at me
‎Và anh dồn sự khó chịu của anh vào em
for not being able to rescue her?
‎vì không thể cứu cô ấy à?
If all you can do is walk in a straight line,
‎Nếu tất cả những gì anh làm ‎là cứ thẳng tiến,
then I can no longer rely on you.
‎thì em không thể ‎trông cậy vào anh thêm nữa.
I don't care if you rise to the top
‎Em không quan tâm ‎nếu anh vươn lên đỉnh cao
by being clever.
‎bằng sự khôn lỏi.
But in return...
‎Nhưng đổi lại...
Haru will be mine.
‎Haru sẽ là của em.